sehr geehrte damen und herren liebe
freunde verwandte nordmark kurze worte
er habe in freiburg und nur sagen
rechtswissenschaften studiert und war 21
jahre lang als richter und staatsanwalt
in der justiz baden württemberg tätig
seit letzten herbst bin ich jetzt
mitglied des deutschen bundestages und
wie sie vielleicht in der presse vor
kurzen mitbekommen haben will das
justizministerium baden-württemberg als
mein dienstherrn unter allen umständen
verhindern dass sich nach dem ende
meines mandats wieder in meine alte
tätigkeit zurückkehren kann bestrafte
einen und erzieher 1000 diese oft den
chinesischen massenmörder mao zedong
zugeschriebene leitspruch ist die devise
fast aller totalitären systeme oder der
staaten die auf dem weg dahin sind und
sich vom rechtsstaat mehr und mehr
verabschieden aktuell ist dies bestens
nachzuverfolgen in sachsen wo ein
polizeibeamter in seiner freizeit von
seinem grundrecht auf
versammlungsfreiheit gebrauch gemacht
hat und sich über aus seiner sicht
rechtswidrige bild aus aufnahmen bei der
polizei beschwert hat ist dabei ganz
egal ob seine beschwerde und das
anschließen sehr verhalten der polizei
begründet und rechtmäßig waren oder
nicht
das verhalten der polizei muss er sich
ohnehin nicht zu rechnen lassen nur weil
er den gleichen beruf hat und denselben
dienstherrn und einen zumindest aus
subjektiver sicht gegebenen
rechtsverstoß darf auch ein
polizeibeamter zur anzeige bringen
hier wird gerade jemand gnadenlos
zum ziel einer hexenjagd gemacht und mit
der vernichtung seiner existenz bedroht
nur weil ein recht in anspruch genommen
hat hier sogar ein grundrecht und wenn
sie sehen was hier vor dem eingang
stattfindet wo sich jeder der von seinem
recht auf freie informationen und auf
freie versammlung hierdurch teilnahme an
unserer veranstaltung gebrauch machen
möchte jeder muss sich hier quasi einen
sozialen spießrutenlaufen unterziehen
durch die feinde der demokratie die da
draußen alle versuchen zu verunglimpfen
und abzuschrecken die sich gerne über
die alte informieren müssen
einer aus unseren kreisen hier hatte
beim hereinkommen zu hören bekommen wir
nehmen dich
wir wissen wo du wohnst jeder kann sich
denken wie viel potenzial hinter diesen
drohungen steckt das ganze erinnert
nicht auch ein stück weit an meine
verhandlung vor dem richter dienst
gericht wo ich gefragt wurde aus welchem
grund ich seit meinem einzug in den
bundestag die bezeichnung staatsanwalt
verwendet
meine antwort lautet weil es mein recht
ist
die vorsitzende richterin war aber mit
dieser antwort offensichtlich
unzufrieden und meinte dass sie diese
antwort geben müsse
ich denke eine veranlassung zur
nachfrage sollte es doch er dann geben
wenn jemand nach über 20 jahren des
dienstes für die justiz nicht endlich
machen will
was sein das wären lebensweg geprägt hat
es geht mir hierbei aber nicht um ein
persönliches befinden sondern um das
problem dass immer öfter bürger die das
visier des staates geraten die nichts
machen außer ein gesetzlich verbrieftes
recht in anspruch zu nehmen
denken sie doch haben die gewaltigste
bedrohung unseres staates der letzten
jahre
nein nichts vor merkel denken sie auch
nicht an islamische terroristen messer
männer oder asylbetrügern ich meine
vielmehr und das mit hohen szenario
durch die sogenannten reis bürger ich
habe dazu eine klare meinung
diese so langen reis bürger was sich aus
versatzstücken ein eigenes weltbild
zusammen an dem nicht stimmt der
rechtsstaaten die freiheit sterben zwar
in deutschland gleichen ganz langsam
aber stück für stück aber selbstredend
ist deutschland ein staat und wird dies
trotz aller auflösungserscheinungen noch
lange zeit sein
das merken sie alle an dem kleinen des
rechtsstaates dennoch funktioniert wenn
sie zum beispiel gegenüber dem finanzamt
eine steuerliche frist versäumen wenn
sie zu schnell fahren und geblitzt
werden wenn sie die zahlung der
zwangsgebühr für das staatliche
propaganda fernsehen verweigern oder
einfach nur innerhalb ihrer straße ein
haus weiter umziehen aber es unterlassen
sofort bei der zulassungsstelle die
geänderte hausnummer in den
fahrzeugpapieren eintragen zu lassen und
und und mehr muss ich glaube ich dazu
gar nicht sagen jeder von ihnen hat da
schon seine erfahrungen gemacht
die akribie des rechts vollzuges die
diesen teil des rechtsstaates sich in
einem umgekehrt proportionalen
verhältnis
zu der nonchalance mit der norman
weggefegt oder ignoriert werden sobald
es um migranten geht oder aber menschen
die nicht wissen ob sie jetzt heute
männlein weiblein weder noch sowohl aus
oder was auch immer man sein wollen
zurück zu dem reiz bürgern für jede
behörde und jedes gericht sind diese
eine unglaubliche belastung ist in
querulanten sie verursachen einen
ungeheuren völlig unnötigen
verwaltungsaufwand aber letztendlich
neben sie nur rechte war die ihnen in
einem rechtsstaat zu stehen und nur weil
es unter ihnen einige gewaltbereite
personen gibt ist es unsinnig und auch
rechtlich nicht in ordnung die gesamte
szene in die nähe des gewaltbereiten
extremismus zu rücken
vor allem die ich in einer zeit in der
jedes dorffest mit lastwagen oder
betonplatten den sogenannten merkel
legos gesichert werden muss meine reichs
bürgern ist es geradezu skurril weil sie
leben ja die staatlichkeit deutschlands
gerade ab sind aber der meinung ihren
status als deutscher damit einer urkunde
des von ihm abgelehnten staates beweisen
zu können ich spiele an auf den
sogenannten staatsangehörigkeit ausweis
der in der szene auch als gelber schein
bezeichnet wird die regelung dazu in
paragraf 30 absatz 1
staatsangehörigkeitsgesetz ist lautet
das bestehen oder nichtbestehen der
deutschen staatsangehörigkeit wird auf
handwerk von der staatsangehörigkeit
behörde festgestellt und in paragraf 30
absatz 3 estg heißt es
wer dass sie die stehen der
staatsangehörigkeit auf antrag
festgestellt stellt ich hab's
angehörigkeit behörde ein
staatsangehörigkeit ausweis aus man
könnte also meinen es sei ihr gutes
recht
ein staatsangehörigkeit ausweis zu
beantragen
einfach deswegen weil sie es ja dürfen
nicht unbedingt weil sie einen solchen
ausweis benötigen im hinblick auf eine
auslandsadoption oder weil in den usa
ein auskauf anstieg ich habe dazu nur
eine empfehlung betragen sie beantragen
sie ein staatsangehörigkeit ausweis nur
dann wenn sie wirklich und absolut
entschieden den krieg wieder staatsmacht
suchen denn aufgrund eines solchen
antrages werden sie faktisch
unwiderlegbar als reichs bürger
abgestempelt das hat zur konsequenz wenn
sie legale waffen besitzen müssen sie
diese kostenpflichtig abgeben
künftig werden sie aus dem staatsdienst
entlassen oder gar nicht erst
eingestellt und und und soviel zum stand
des rechtsstaates
aber ich möchte ihnen auch positive
botschaft mitgeben
wir sind im vergangenen herbst in den
bundestag eingezogen stellen doch die
größte oppositionsfraktion mich
sozusagen für die afg im bundestag gegen
die alten parteien kämpfen zu dürfen
das ist ein privileg und ein vergnügen
stellen sie sich vor
[Musik]
stellen sie sich vor wesentlich anfühlt
wenn sie nicht ihr am rednerpult stehen
sondern die bundestag und anderthalb
meter hinter ihnen sitzt der
bundestagspräsident dr wolfgang schäuble
und sie reden von den geldkoffern die
cdu früher hatte und heute leider eben
nicht mehr für dieses privileg danke ich
ihnen ihnen all den freunden
unterstützern mitgliedern und vereinigen
natürlich den wählern der afg denn es
war ihr beitrag der uns bei der
bundestagswahl
dieses spitzenergebnis beschert und den
einzug in den bundestag als stärkste
oppositionsfraktion gebracht hat und ich
kann ihnen versichern dass wir
abgeordneten diesen erfolg nutzen und
die politischen weichen umzulegen damit
die zukunft unseres landes nicht länger
von rot-grün zerstört wird
wenn ich dabei bin ich dabei
gelb-schwarz außen vor lasse dann hat
das einen ganz einfachen grund in der
politischen farbenlehre ist schwarz gelb
schon längst nur noch eine optische
täuschung
dahinter verbergen sich die gleichen
inhalte wie bei rot grün nur ihn
manchmal als angeblich christi
konservativ getarnt oder aber auch nur
smarter gelindert
die als sind im bundestag nicht nur
angekommen sondern wir sind auch
gekommen um zu bleiben
und die schon länger regieren abzulösen
anstatt merkel muss weg wird es
spätestens im jahre 2021 heißen merkel
ist weg unser land muss vom gesamten
system märkte erlöst werden unsere
heimat unser deutschland befindet sich
ein einem katastrophalen jahr isolaten
zustand dennoch durch die fassade einer
prosperierenden wirtschaftsnationen die
wir früher ja relativ waren verlinkt
wird
obwohl unsere gesellschaft in wahrheit
nur noch die stabilität eines
gartenhauses besitzt katastrophen wieder
einsturz einer autobahnbrücke bei ihm
war werden sich künftig auch in
deutschland ereignen können und dieser
leider überall in unserer gesellschaft
festzustellende dieser gang betrifft
eben auch unseren rechtsstaat und den
aspekt der inneren sicherheit
ich nenne ihn jetzt einfach zwei zahlen
wir kennen das schon 45.000 80.000 wenn
sie wissen worauf ich hinauswill rede
ich noch eine hilfe
wo leben denn nach ihrer einschätzung
mehr illegale einwanderer in
griechenland oder in berlin nun die
richtige antwort lautete in der tat
berlin
während in griechenland verbietet dieses
jahres etwa 45.000 sogenannte
flüchtlinge lebten waren es in berlin
über 80.000 also nur in einem bundesland
in berlin fast doppelt so viele wie
insgesamt in griechenland dabei die
flüchtlinge ein begriff der eingeführt
wurde weil der begriff als land über
mehr zum schimpfwort wurde inzwischen
ist jetzt auch flüchtlingen schon
negativ gesetzt und offiziell wird dann
mehr von geflüchteten gesprochen und
neuerdings ganz politisch korrekt von zu
flugs losen wobei meine ich sprachlich
müsste man dann eher sagen wenn sie bei
uns angekommen sind ist dann zuflucht
los gewesen oder so ähnlich aber das ist
fraglich diese verwirrung zeigt schon
dass das alles nur der täuschung und
tarnung dient das alles geschieht obwohl
nach dem grundgesetz niemand die
deutschland ein anspruch auf asyl hat
der über ein sicheres drittland
hierhergekommen ist nach artikel 16a des
grundgesetzes kann in deutschland nur
asyl beantragen wir auf dem seeweg also
über die ostsee oder nordsee gekommen
ist oder per flugzeug
wir alle wissen dass es damit in
deutschland so gut wie keine asylanten
mehr geben dürfte
und genau das war auch der grund mit der
anfang der 1990 er jahre erfolgten
änderung des grundgesetzes
entsprechend sieht die bisherige
europäische zuständigkeits regelung nach
der sogenannten damm in drei verordnung
vor dass das jenige land für verfahren
und aufnahme von flüchtlingen zuständig
ist
indem damit land erstmals europäischen
boden betreten hat das heißt nicht
trainer aus dem nahen osten oder aus
afrika der über griechenland
italien oder neuerdings vermehrt über
spanien nach europa gekommen ist dürfte
sich hier in deutschland aufhalten wenn
das geltende recht nur angewendet würden
seit 2015 erfolgen jetzt aufgrund einer
anordnung des bundesinnenministers an
unseren grenzen keine verweigerung der
einreise oder zurückschiebung mehr
wichtig ist dabei dass sie es nach
paragraf 18 absatz 4 asylgesetz so
möglich ist
es handelt sich aber um eine
ausnahmevorschrift die für konkret
definierte einzelfälle auch angewendet
werden dürfen
dies jedoch keine rechtsgrundlage um
jetzt schon seit september 2015 also
fast drei volle jahre artikel 16a des
grundgesetzes komplett auszuhebeln
die folgen die sind eindeutig nach der
veröffentlichung des bamf
schlüsselzahlen asyl erstes halbjahr
2008 10
das finden sie zum nachlesen um sich
selber ein bild zu machen dass das keine
erfundenen zahlen sind auf der homepage
des bank und dort suchen sie dann nur
nach dem flyer schlüsselzahlen asyl
erstes halbjahr 20 18
nach dieser öffentlichen veröffentlichen
also wurden in diesen ersten sechs
monaten die asylanträge von knapp über
125.000 personen beschieden
davon erhielten 13 prozent
den status als asylberechtigte weiteren
14,2 prozent erhielten den status eines
flüchtlings nach der genfer
flüchtlingskonvention
das heißt
trotz großzügigste anwendung der
vorgaben und gesetzlichen
voraussetzungen handelt es sich also
bypass 85 prozent aller sogenannter
flüchtlinge nach der offiziellen
statistik um illegale einwanderer
das schlimme ist fast jeder der es nach
deutschland geschafft hat bleibt ihr ein
teil sogar mit dem siegen unserer
rechtsordnung bei sogenannter
subsidiärer schutz zuerkannt wird oder
eingebunden verbot festgestellt wird
subsidiären schutz bekommen weitere 11,3
prozent aller antragsteller das
abschiebe verbot nochmals 4,9 prozent
unsere rechtsordnung belohnt damit
illegale einreise in diesen fällen mit
einem meistens sagt irgendwann
dauerhaften bleiberecht und im anspruch
auf volle dementieren
bevorzugt natürlich im fall von früheren
terroristen oder leibwächtern von
terroristen das ist ein skandal
[Applaus]
kann man denn ein staat in dem in einer
so entscheidenden frage das rechtlich
angewendet wird noch wirklich als
rechtsstaat bezeichnen
es geht dabei ja nicht nur um eine
vorschrift des einfachen rechts sondern
um eine vorgabe der verfassung deren
verletzung massive folgen für
deutschland hat das sind weniger noch
die ökonomischen folgen wenn jahr für
jahr 50 bis 80 milliarden euro für die
folgen dieses illegalen handels
ausgegeben werden
viel gravierender noch sind die folgen
dieser illegalen einwanderung auf die
zusammensetzung unserer bevölkerung die
ersten apologeten der masseneinwanderung
geben bereits dass sich die angestammte
bevölkerung in einer generation runden
der rolle laminaten wiederfinden wird
von messer männern will ich jetzt gar
nicht reden sie wissen alle was vor
einer woche in offenburg passiert ist
und zu diesem thema werden sie von
meinen kollegen hatten es noch genügend
zu hören bekommen für mich ist die
grenzöffnung seit 2015 ein staatsstreich
von oben ein staatsstreich gegen das
grundgesetz allerdings kein gegenmittel
kennt im arbeitskreis recht und
verbraucherschutz in der fraktion
arbeiten daher an einem gesetzentwurf
erst entsprechend zum impeachment
verfahren in den usa künftig auch in
deutschland ermöglichen soll
ein kanzler oder minister anzuklagen die
vorsätzliche und in grober weise ihren
amtseid verletzten
[Applaus]
es gibt noch viele andere traurige
beispiele für den zustand unseres
rechtsstaates gehört dazu gehören zb der
umstand dass in berlin vom lange so den
wenigen legalen und vielen illegalen
einwanderern die von unseren sozialstaat
liegen bei den übernommenen mietkosten
ein aufschlag von 20 prozent im
vergleich zu berechtigt hier lebenden
menschen gewährt wird
ja und dann hört sie wichtig das
bedeutet wenn einer einheimischen
familie bei der frage der übernahme von
wohnkosten 500 euro zustehen
da werde in berlin für eine
vergleichbare migrantenfamilie
wohnkosten in höhe von 600 euro
anerkannt
von meinem kollegen dampfbad werden sie
die skandalöse beispiele aus dem bereich
des sozialen wohnungsbaus vermutlich
höheren die details nämlich nicht vorweg
nur eines ist klar die einheimische
bevölkerung wird mit rosa abgespeist und
milliarden dagegen für fremde
verschleudert und das ist die wahre
schande für deutschland
[Applaus]
[Musik]
meine damen und herren ich frage sie
soll dass die neue gerechtigkeit oder ob
man i tät seien die vorsätzliche
ausgrenzung der angestammten bevölkerung
und damit meine ich von deutschen
genauso wie von integrierten migranten
aus früheren jahrzehnten die arbeiten
und steuern sagen es sind noch zustände
die einem rechtsstaat geradezu hohn
sprechen und symptomatisch für die
politik der schon länger und vor allen
dingen sie zu lernen
auf dem stuhl des kanzlers sitzenden
frau ohne gewissen eine politik zulasten
derer diesen stark am laufen halten zu
lassen
im morgens aufstehen um arbeiten zu
gehen zu lasten von ihnen allen das
können sie nicht gut finden und das
finden sie auch nicht gut aber so sie
haben die möglichkeit das zu ändern
durch ihr engagement für die afg und
durch ihre stimme für die angst nehmen
zum abschluss möchte ich noch einige
worte zu trauben in kriminalfällen wie
dem von mir im handel oder susanna ins
baden sagen
diese taten sind keine zufälle sondern
leider traurige alltag in deutschland
und folgend einen deutlichen muster und
es sind keine unvermeidbaren straftaten
oder unglücksfälle sondern taten die ich
sein müssten die hätten vermieden werden
können
die opfer bleiben bei den bejubeln der
masseneinwanderung außen vor weil es die
falschen opfer sind genauer gesagt es
sind die falschen götter nach dem motto
es kann nicht sein was nicht sein darf
aus diesem grunde haben wir bundestag
diesen opfern
die der mainstream unserer gesellschaft
verschweigen will ein raum der
wahrnehmung gegeben und die mietschulden
geworden sind mit den folgen ihres
handelns konfrontiert sie wissen bereits
was ich meinen die sogenannte
schweigeminute für susanne feldmann die
im alter von 14 jahren von einem blick
rallye legalen migranten ermordet wurde
der täter hätte niemals nach deutschland
kommen dürfen und zudem schon längst
wieder abgeschoben sein müssen
schuld hat hier die kanzlerin frau
märkte genauso auf sich geladen wie ein
parlament das in seiner aufgabe zur
kontrolle der färbt der regierung völlig
versagt hat das schlimme ist die
angehörigen von susanna müssen dabei
nicht nur mit diesen schrecklichen
verlust fertig werden sondern auch noch
erdulden dass die öffentlichkeit ist die
schreckliche tat am liebsten ausblenden
und vollständig ignoriert
aus diesem grund widmet ich meine
redezeit im bundestag vor kurzer zeit im
stillen gedenken an ein mädchen das nur
14 jahre alt werden durfte
die all parteien wollten aber nicht an
ihre mitverantwortung und mit schuld
erinnert werden
sie haben ein schweigen nicht
ausgehalten und aus diesem grunde war
die reaktion der anderen parteien auch
so heftig es war für mich kein leichter
gang aber ich bin froh dass ich es
durchgehalten habe und die vertreter der
parteien dazu gebracht haben dass sie
ihre masken fallen lassen und das ist
was der einzug der afg im bundestag
bewirkt ab und auch künftig bewirken
wird
wir lassen den eigenen parteien ihre
politik zum nachteil deutschlands in
seiner bürger nicht mehr länger durch
merkel muss weg die zeit von frau
merkels abgelaufen mehr als abgelaufen
und wir alle zusammen wir abgeordnete
und sie die mitglieder unterstützer
freunde und wähler da half gehen wir
zusammen die altparteien so lange vor
uns her bis schluss ist mit der raute
des grauens und wir schaffen das und nur
so wenn wir den rechtsstaat wieder
herstellen und wieder in sicherheit
leben
wir sind jetzt bundesweit von nahezu
zweitstärksten partei und im gegensatz
zur spd wachsen wir weiter
genauso wie unsere wahlergebnisse
wachsen müssen aber auch wir als partei
wachsen und das werden wir allen die
noch kein mitglied sind sage ich deshalb
trauen sie sich und werden sie teil der
bewegung die merkel und alle ihre
helfershelfer aus den ämtern jagen wären
sie mitglieder heißt gehen am besten
noch heute die anträge liegen aus und
sagt ihnen der vielen dank für ihre
aufmerksamkeit
[Applaus]
[Musik]
unser nächster gegner sitzt ebenfalls
seit 2017 für die afg im bundestag für
den wahlkreis ludwigsburg er
stellvertretender sprecher des
landesverbandes der afg in baden
württemberg und er kennt das leben auf
der straße genauso wie die arbeit am
schreibtisch denn er ist polizist
genauer gesagt polizeihauptkommissar und
er blickt dabei auf 27 jahre
berufserfahrung zurück sie können sich
vorstellen was er in diesen 27 jahren so
alles an entwicklungen gesehen erlebt
und mitbekommen hat zuletzt war als
dozent an der polizeihochschule tätig er
weiß also wovon er spricht wenn er sagt
wir haben dringenden handlungsbedarf
denn sein kernthema ist logischerweise
die innere sicherheit
heute wird er ihn jetzt aber darstellen
warum es heute nötiger denn je ist
mitglied in der afg zu werden und die
afg zu unterstützen
begrüßen sie mit mir herr martinz
[Applaus]
ein herzliches gott meine damen und
herren hier immer halle auch herzliche
grüße an alle die uns bei drive
übertragung zu schauen
vor allem an sie muss ich hier im saal
eine klare botschaft richten respekt
davor dass es sich vor diesen
schreihälsen von diesen chaoten nicht
haben einschüchtern lassen das sie
verdienen nicht eingeknickt sind sondern
dass sie sich getraut haben hier in
diese halle zu kommen das ist nicht
selbstverständlich
mir wurde auf meinem herberg berichtet
dass etliche eigentlich hierher kommen
wollten aber sich eben dann doch
zurückgezogen haben also schön dass sie
heute hier sind
und ich bin auch dankbar dass ich heute
hier sein darf und ihnen natürlich voll
gründig darlegen doch warum es ganz
wichtig ist heute für die heutzutage für
die afg aktiv zu werden aber ich werde
aufgrund meines beck warum das natürlich
auch explizit auf teile der inneren
sicherheitslage eingehen das versteht
sich von selbst aber bevor ich einsteige
meine sehr verehrten damen und herren
ihnen die sechs gründe nennen warum es
nicht denn je ist in die afg einzutreten
und politisch aktiv zu werden
doch um einen ganz kleinen blick auf die
meldungen der letzten tage wir nehmen
nur mal die letzten tage ich weiß nicht
wie es ihnen geht und man kann sich
mittlerweile fast des eindrucks nicht
mehr weh
dass man fast schon in einem irrenhaus
zu hause ist also wir sehen uns noch
hoffentlich einig diese politische
leistungen die von der bundesregierung
und von den landesregierungen der zeit
gebracht wird
im bereich innere sicherheit im bereich
bildung im bereich familien im bereich
sozialpolitik nahezu in jedem
zukunftsrelevanten politikfeld ist doch
ein völliges desaster und hätte vor 20
jahren noch gleichen weise dazu geführt
dass man diese politiker mit schimpf und
schande vom hof die athleten freuen
[Applaus]
beispiel 1 die frau möglich erklärt dass
dublin nicht mehr dabei
die doping regelungen dublin 3 nicht
mehr funktionsfähig sein hat sie jetzt
auch die letzten tage erklärt die
bundeskanzlerin die klare gesetzlichen
regelungen gebrochen hat nämlich diese
daten in drei regelungen sind glasklar
derjenige der einen seite einen
europäischen staates betrifft hat beim
betreten dieses staates seinen
asylantrag zu stellen und dieser staat
hat auch den asyl das asylverfahren zu
führen und frau merkel hat durch diese
regelung an absurdum geführt frau merkel
hat doch millionenfachen rechtsbuch
zugelassen indem sie unsere grenzen
offen gelassen hat und dafür gesorgt hat
dass zwei millionen menschen in unser
land geströmt sind ohne dass irgendein
rechte zu retten und genau die
die jetzt das problem hauptursächlich
gesetzt hat stellt sich jetzt vor uns
alle hin und sagt wer das system
funktioniert sowieso nicht mehr
es ist doch erschreckend auf welchem
niveau mittlerweile hier die
bundesregierung und vor allem unsere
bundeskanzlerin agiert nächstes beispiel
familiennachzugs fernseher mitbekommen
ich nicht nur die ganz normalen
flüchtlinge und das übel bürger haben
ein recht auf familiennachzug
nein man hat das jetzt auch noch für die
subsidiär schutzberechtigte ausgeweitet
oder auf diese ausgeweitet das bedeutet
die die überhaupt gar nie ein
dauerhaftes bleiberecht hier haben
werden dürfen jetzt ihre familien
nachholen und zum thema familiennachzug
wissen sie ich würd das alles verstehen
wenn wir nicht schon erfahrungen in
unserem land gemacht hätten aber wir
haben das schwimmerische gezogen
wir haben in den 80er jahren aus dem
libanon reihenweise und ich möchte fast
schon sagen haufenweise familien zu uns
ins land geholt und schauen sie was die
jetzt machen die sind nämlich mehr wie
1000 mann um frauen stark teilweise über
3000 und versetzen unsere großstädte in
angst und schrecken weil es nämlich
hochkriminelle familie
bands geworden sind um unser rechtsstaat
bis jetzt keinerlei mittel gefunden hat
gegen diese effektiv vorzugehen und wenn
man das also weiß und die erfahrung
schon gemacht hat bei allen zu gebote
stehenden respekt kann ich nicht mehr
nachvollziehen wie man jetzt sich guten
gewissens als deutscher politiker
hinstellen kann und ernsthaft sagen kann
wir müssen den familiennachzug jetzt
auch noch für die leute ermöglichen die
überhaupt gar kein bleiberecht in
deutschland haben schauen wir uns
schauen wir uns auf unseren medien mal
an tagesschau der fall hier in offenburg
also um matt ex zu reden der hat den ich
nur abgeschlossen der den abgeschlachtet
das ist die realität gewesen
da kommt also jemand und schlachtet
einen arzt in seiner praxis ab vor den
augen seiner zehnjährigen tochter und
dann geht die tagesschau hin und äußert
sich in dem sie sagen ja also wir würden
nur was bekanntlich um jeden morgen
berichten richtig lag und sich zur
tagesschau wenn ich sowas nur
berichtenswert wenn klar wäre
dass asylbewerber oder flüchtlinge
überproportional stark tötungsdelikten
begehen würden auch davor jetzt
schreiben nein das konnte jedoch nicht
von uns recherchierten er ist desto
höher also es ist erstaunlich welche
welches maß an realitätsverweigerung
mittlerweile auch die medien erfasst hat
also man kann ja vieles behaupten
man kann er versuchen es zu erklären
aber dass man sich ernsthaft hinstellt
und wir leben hier von immerhin der ard
von der tagesschau von den instrumenten
informationen spricht nun für den
normalbürger und die behaupten einfach
fair news bzw
ich muss es zurücknehmen vielleicht
haben die ja recht vielleicht haben ihre
leute die die recherche betrieben haben
vielleicht haben die das tatsächlich
nicht aus gekriegt dann hätten sie nur
ein massives qualitätsproblem
aber fakt ist doch auf jeden fall ein
ganz anderes und es war nachher eine
ganz andere geschichte
das werde ich ihnen jetzt nach einer
folge gleich darlegen dass
selbstverständlich diese sogenannten
flüchtlinge einen exorbitant hohe
kriminalitätsbelastung insbesondere auch
bei tötungsdelikten aufweisen wie die
deutsche vergleichen bevölkerung meine
sehr verehrten darunter auch das gehört
zur realität
zutage die medien stellen sich lieben
und behaupten einfach etwas was
überhaupt nicht dem entspricht was die
statistik her gibt und was in jeder
sicherheitsexperte sagen wird was haben
wir noch erleben dürfen die letzten
wochen
samira der gefährdung den haben wir
jetzt den sommer jetzt zurückholen
wir haben also einmal das richtige getan
wir haben einen hochgefährlichen
gefährder abgeschoben
nochmal damit wir wissen wovon wir diese
begrifflichkeit wird immer so
leichtfertig verwendet ein gefährt ist
eine person bei der unsere
sicherheitsbehörden aufgrund von
tatsachen davon ausgehen dass diese
person und herum anschläge begehen wird
diese personen wird töten in unserem
land das sagen die sicherheitsbehörden
und dann sind sie einmal wieder schatten
gesprungen weil man es medial inszeniert
hat die haben sich nicht aus freien
stücken gemacht deren minister sondern
die haben gesagt ende da wird mit jana
druck aufgebaut geschrieben und
schneller
aber es war ja änderte an der
richtigkeit der maßnahme nichts und dann
schreiend plötzlich alle rechtsstaat
rechtstaat rechtsstaat
es gelten rechtsstaatliche grundsätze
und wir dürfen den rechtsstaat nicht
aufgeben
das rechtsstaatliche grundsätze gelten
100 prozent sagt dass wir den
rechtsstaat verteidigen und niemals
aufgeben
aber wo waren denken all die die jetzt
beisammen haben gefährder geschrieben
haben als es um die hunderttausendfache
nicht abschiebungen ging dieser stadt
reagiert einfach nicht ihr müsst die
hunderttausendfach menschen aus diesem
land bringen und er tut es nicht wo
waren all die aufsteiger in bezug auf
unseren rechtsstaat unser rechtsstaat
kapituliert im bereich der abschiebungen
und niemand hat es interessiert
jetzt steht man ungefähr bei ab und dann
heißt ja das hätte man so mit ihm machen
dürfen und da habe ich eine klare
meinung dazu erstens unsere asylrecht
war nie dafür konzipiert täter in
unserem land zu holen
[Musik]
unser asylrecht ich so aufgebaut dass
jemand kommt geprüft wird und dann
entschieden und dann entweder muss
ergeben oder er bleibt hier aber dass
jemand der canter maß ein täter ist ein
gefährlicher ist wer eine gefahr für die
deutsche bevölkerung darstellt das wäre
jetzt zurückgebracht worden sind dass
wir ihn jetzt wieder zurückholen
das ist nichts anderes und so klar und
deutlich so formulieren als eine
pervertierung unseres asylrechts und
diese pervertierung die dürfen wir
einfach nicht zulassen
dagegen müssen wir uns wehren wenn ein
gefährt abgeschoben wird dann ist das
absolut richtig und dann ist es nicht
nochmal genau ins gegenteil zu verkehren
oder müssen wir noch 22.000 euro für die
bekehrung für die rückführung ausgeben
es kann und darf nicht sein
und weil dann immer behauptet wird jahre
aber die richter entscheiden müssen das
sagen wir mal die regelung des
rechtsstaates da muss ich ihm klar ein
sagen erstens es gibt immer die
teleologische auslegung der gesetze aus
dem sinn und zweck nach
man schaut sich die buchstaben an der
steht dort geschrieben aber dann
bewertet man die günstigen und zweck und
nach einer klaren überzeugung hätten die
sagen müssen das ist eine person die
eine gefährdung für leib und leben der
deutschen bürger darstellt und in der
abwägung zu seinem individuell
grundrecht auf wasser hätten die sagen
müssen nein da überwiegend das
sicherheits und schutzinteresse der
deutschen bevölkerung
aber selbst wenn man dem nicht zustimmt
ist doch eins ganz klar aber die
rechtlichen regelungen und mittlerweile
so sinkt das wir gefährder zurückholen
müssen dann müssen wir ganz schnell die
rechtlichen regelungen ändern und haben
sie dagegen einen gehört die sagen nun
das ist nun mal unser rechtsstaat und
die müssen wir jetzt zurück anstatt
hinzustehen zu sagen heute
offensichtlich haben wir die letzten
jahre massive fehler gemacht die die
tatsache dass unser recht uns dazu
verpflichtet den zurückzuholen
da müsse man ganz schnell die
rechtsgrundlagen genommen das wäre der
richtige weg aber das wäre es von den
alpen gehören sondern nur von einer
partei nämlich von der eifel
und das setzt es beispiele ihn noch kurz
die geschichte mit dieser essen bringen
die nach deutschland kommen der asyl
sucht hier aufgenommen wird und dann
hier von ihrem peiniger dran saniert
wird und zwar auf eine solche art und
weise dass sie selber keinen ausweg
sieht als wieder zurück zu gehen das ist
doch eine schande für dieses land so was
kann dort nicht die wahrheit sein wir
können doch nicht die wirklichen opfer
in unserem eigenen land ihren tätern
mehr und weniger auslieferungen und
jetzt wird ein riesen geschrei gemacht
um einen lka mitarbeiter der vag ein
behandlung das war angestellten ja wer
weiß was er gemacht hat daran setzen
hayo aufgebaut da wird gezwungen
geschehen daten können es kriegen sie
sich jetzt gar nicht mehr ein
aber wenn ihren politisch verfolgende
vom leben von folgen der bereits von
täter misshandelte massiv misshandelte
frauen sagen ich kann ich in deutschland
bleiben weil deutschland mich nicht vor
dem täter schützen kann die ihr auch
völlig undifferenzierten ins land
gelassen haben dann wiederhole ich es
noch mal was richtig ist es eine schande
für dieses land
das gehört nun zügig und schnell
abgestellt
[Applaus]
sie sehen die fdp für war tags das ist
auch der unterschied ist auch der grund
warum sie politisch aktiv werden
bei uns gibt es keine politiker korrekt
ist wir sagen klar wo die fehler sind
wir wollen den bürgern nicht bevormunden
weil wir der festen überzeugung sind
dass der bildung das souverän ist in
unserem lande und dass er sich eine
meinung bilden muss und deshalb muss
sich die lage auch klar und
wahrheitsgemäß dagegen alles andere
kommt einer bevormundung gleich denken
sie an den pressekodex und ring steht
das siegen im regelfall die nationalität
bei ihnen straftaten dass die derzeit
von straftätern geschafft hatten nicht
mehr genannt werden darauf mit der
begründung das kann so vorurteile in der
bevölkerung führen ist doch eine
unverschämtheit wir uns noch generell
rassismus unterstellt es ist für mich
unerträglich und diese pressekodex der
bedeutet im ergebnis nichts anderes als
dass die journalisten für bessere
menschen halten sie können immerhin
tragen sie können die wahrheit bewerben
und sie entscheiden dann was sie alles
wissen dürfen und ich sage ihnen ganz
klar journalisten sind keine besseren
menschen sie sind wir schlauer noch
intelligenter wie sie nein jeder mündige
bürger kann sich selbst ein bild von der
lage machen und dazu ist es unerlässlich
dass glasklar alle fakten die bekannt
sind auf den tisch komme und dazu
gehören auch die nationalität des täters
punkt
[Applaus]
so dann noch eine geschichte
man hat im jahr zählt die polizei die
kriminalstatistik so sicher wie es dann
1992 nicht mehr sei es in deutschland in
dem preis kann ich relativ kurz mal
ich gehe davon aus es ist bekannt dass
die tatsächliche anzahl der straftaten
in deutschland nicht bei 5,7 millionen
liegen sondern bei 25 millionen
nach schätzungen des bundes deutscher
kriminalbeamten auf unseriöse dunkelfeld
schätzung
und jetzt sagen sie was ist das
dunkelfeld ganz ein paar das bka sp sind
nun so genannte hellfeld ab in der pks
werden also nur die straftaten
abgebildet wie man polizei zur anzeige
gelangt
es gibt eine vielzahl von delikten die
nicht zur polizei
bei der polizei angezeigt werden und das
ist das sogenannte dunkelfeld und das
ist wie sich beides zusammen nehmen noch
mal nicht 25 reinigt 5,7 von 25
millionen also fast das fünffache an
tatsächlichen kriminalitätsgeschehen um
stellt sich vor sie hin und erweckt den
eindruck alles klar wir haben auf 5,7
millionen straftaten ist einfach
schlicht falsch und versucht sie an der
nase herumzuführen was man ihnen auch
nicht sagen ist das natürlich dort all
die fallzahlen nicht auftauchen von dem
fällen die die polizei aufgrund ihrer
personal bot gar nicht mehr zu ende der
arbeiten kann und an die
staatsanwaltschaft abgeben kann nur die
an die staatsanwaltschaft abgegeben
verfahren land in der polizeilichen
kriminalstatistiken und damit sie mal
ein bild davon bekommen wie diese
fallzahlen zugenommen haben ich habe mir
mal eine zahl auf sachsen 63.000
verfahren bei der polizei wurden nicht
an die staatsanwaltschaft
eben auch nicht mehr statistik auf über
wien 55.000 und jetzt kommt wenn es
jedes jahr die gleiche anzahl wären dann
können wir ja wirklich nicht sagen das
hat sich verschlechtert
aber wir haben in berlin ein anstieg von
11.000 im jahr 216 auf 55.000 im jahren
270 steigerung um 44.000 legte man kann
auch sagen eine steigerung um 400
prozent
das ist die realität ich habe dann
gefragt wie sieht es denn in anderen
bundesländern aus die bundesregierung
hat sie geantwortet haben darüber liegen
uns keine erkenntnisse vor
mehr brauche ich dazu nicht zu sagen mit
dem preis oder und was natürlich auch
nicht in diesem weg ist wenn ich jetzt
hat man es nach geliefert aber nicht in
der pge jetzt hat muss nachgelegt und
mit verfassungsschutzberichtes ist der
islamistische terrorismus ganz europa
befindet sich ein bürgerkrieg dieses ist
ein bisschen terrorismus ich bin immer
bei meinen vorträgen den spruch vom
leiter des präsidenten des landesamts
verfassungsschutz in hamburg den hat man
gefragt wie hoch ist denn die
terrorangst rufe und er hat gesagt die
höchste über haben die sechsthöchste
werden also diesmal ja wir haben schon
verheerende anschläge bei uns damit man
ein paar zahlen haben salafisten 11.000
derzeit salafisten sind diese hauptchor
islamisten die einen islamischen
gottesstaat errichten wollen die mit
unserer verfassung nichts am hut haben
das sind glasklare verfassungsfeinden
11.000 tendenz rapide steigend
wir haben islamistischen
personenspektrum 215 hat 1100 jetzt 1900
die zahl hat sich fast verdoppelt
gefährung 167 2014 774 märz ist vierfach
und die können nicht alle überwacht
werden
es ist ja noch das panik die
polizeikräfte reichen dafür nicht aus
sie brauchen für die 24/7 überwachung
also rund um die uhr überwachung dieser
leute brauchen sie 20 bis 40 werke je
nachdem was im schnitt 30 tage das
kriegen sie nicht in polizei sowieso was
das heißt sie laufen doch eine ganz
bestimmte anzahl dieser leute freyung
und hat hier einen aktions spielraum wo
man einst nach muss es ist absoluter
wahnsinn was hier gemacht wird im
übrigen die islamistischen terror
verfahren die haben sich seit 2014 mehr
als verzehnfacht 2015 170 jetzt haben
wir 1000 1 30 und diese zahlen daten und
fakten das ist so ganz wenig ich habe
leider keine zeit sind ich würde mir
mehr geht weil ich aus zeitgründen
leider nicht die allein was ich ihnen
schon genannt habe ganz klar die
desaströse sicherheitslage in
deutschland
das ist doch die wahrheit nicht so
sicher wie seit 1992 nicht mehr
oder haben wir 1992 betonpoller
zerschnitten gebraucht am 1992 erwartet
polizisten gebraucht mussten wir uns
personen durchsuchen unterziehen
1992 auf der öffentliche veranstaltung
gegangen sind im freiraum hat doch wohl
kaum haben wir frauen schutzzonen
gebraucht bei 292 damit mehr öffentliche
veranstaltungen und uns den bauern einen
rückzugsraum haben
also ich bitte meine emotionalität zu
entschuldigen aber das ist doch wirklich
alles wahnsinn was in unserem land
stattfindet und trotzdem stellen sich
politiker noch vor beginn und sagen so
sicher wie seit über zwanzig jahren
nicht mehr
es ist doch ein absoluter irrsinn was
hier abgeht und die tatsache dass immer
noch bürgerinnen und bürgern politikern
gegen ihre sicherheit nämlich so gut wie
gar nichts werden ist ihre stimme geben
das ist das was mich manchmal wirklich
erschreckt aber im gleichen atemzug muss
ich sagen das macht nix verschrecken
aber das motiviert mich umso mehr
aufklärungsarbeit zu betreiben immer
mehr auf unsere seite zu ziehen
und dann werden wir irgendwann dieses
land zum besseren
gestalten wenn liebe freunde
und weil der kollege sei es vorher sagte
mehr sagen hilfe die sie tatsächlich in
leipzig zum beispiel im vergleich zu 211
sind die um über 300 prozent gestiegen
um über 30 prozent gestiegen
die messer an und bin in einer zelle
deutschland sicherer geworden sie alle
haben das gefühl neben deutschland
unsicher geworden und sage ich ihnen sie
haben recht ihr gefühl täuscht sich
deutschland ist definitiv unsicher
geworden und schuld daran hat maßgeblich
aber nicht nur allein eine frau und es
ist unsere bundeskanzlerin angela muth
und wir müssen wissen was mich total
aufregend ist bei dieser terror
geschichte auch dass das einfluss könnte
jetzt ein terroranschlag war kommen dazu
floskeln wie ja die es war ein angriff
gegen uns alle aber wir lassen uns
unsere art zu leben davon nicht
beeinträchtigen wir dürfen mit sich
unterkriegen lassen wir machen weiter
wie bisher
die die weitermachen wie bisher völlig
ohne probleme das sind die die mit 24
stunden personenschutz und eine
entsprechende gepanzerte limousine durch
die gegend fahren können die beiden
machen wie bisher
die haben ja entsprechenden schutz aber
wir da müssen wir doch ehrlich sein wir
machen doch schon lange nicht mehr
weiter es werden das ist noch genau was
diese terrorgefahr das ist doch etwas wo
wir selber auch beeinträchtigt sind
papier auch ab und an dran denken müssen
gerade wenn wir jetzt entscheidet geben
jetzt auf eine bestimmte veranstaltung
oder nicht weil dort wird man dann
wieder daran erinnert mit diesem bett
und problemen die sicherheitsmaßnahmen
und sofort und deswegen meine sehr
verehrten damen und herren wir müssen in
diesem lande
endlich wieder ordnung schaffen wir
müssen endlich wieder die innere
sicherheit massiv verbessern und
deswegen möchte ich ihnen jetzt auch
noch mal hintergrund zur
flüchtlingspolitik geben weil die frau
natürlich nicht nur terroristen in unser
land gelassen sondern auch mörder
vergewaltiger in unser land gelassen
lassen sie mich das ist mir wichtig weil
es dem unterstellt würde wir wären
fremdenfeindlich ausländerfeindlich
dergleichen
das ist falsch völlig falsch wir uns
hingegen jegliche verallgemeinerung wir
differenzieren sehr genau
auch bei den zahlen die ich ihnen gleich
bringen werden und wenn ich jetzt
ausführung zur flüchtlings kriminalität
mache dann heißt das nicht dass ich
behaupte alle flüchtlinge seien
kriminell oder alle kriminellen seien
flüchtlinge
mitnichten die mehrzahl der sogenannten
flüchtlinge die falls ich in der tat
recht beugen
aber das bringt uns nichts weil eine
nicht unerhebliche anzahl dieser
personen massiven sicherheitsproblemen
in unserem land verursacht und deshalb
sind wir auch hier für die klare
benennung der fakten wenn man das so
verschweigen wie das unsere westlichen
medien machen zum beispiel die
tagesschau wenn man das verschweigt wie
es unsere politiker machen oder omas und
opas unerwähnt
dann wird es dem sicherheitsbedürfnis
der bevölkerung nicht gerechnet deshalb
sagen wir mit uns ist es nicht zu machen
dass nämlich noch eines sagen bevor er
zu den zeitpunkten in der afg favoriten
eine ganz klare um fassung wenn jemand
berechtigt
und da liegt das werden darauf
berechtigt unser land kommt wenn er die
chancen unseres landes bekennt wenn er
mit seiner eigenen hände arbeit sich
hier etwas aufbaut wenn er sich zu einem
wertvollen mitglied unserer gesellschaft
macht wenn er mit uns lebt weil er
unsere werte und akzeptieren anstatt sie
zu bekämpfen
dann sagen wir ganz klar an diesen
menschen die sind ein gewinn für unsere
gesellschaft und bei denen sind wir froh
dass sie hier sehen das muss auch mal
deutlichkeit gesagt werden aber die ihn
kanzlerin hat sich eben entschieden
hunderttausende nicht zu sagen millionen
und rechtliche unser land ein strömen zu
lassen und das resultat ist eindeutig
seitdem die grenze auf gemacht worden
ist 20.15 bis zum bis ende dezember bei
30 sind ja die erfassungs zahlen pk ist
also 217 pks heißt übrigens polizeiliche
kriminalstatistik bevor ich jetzt wieder
geprügelt werden weil jedes mal das ist
eine abkürzung krankheit jemand der
bundeswehr kennt es auch mit ufz und
stuft da hat mir die dinger raus denn
jeder weiß was er damit meint die pks
ist die polizei gegen die statistik und
da ist eines ganz klar meine sehr
verehrten damen und herren seit 2.15
zeigt diese nicht schließen unsere
grenzen 803
sich 1000 straftaten durch flüchtlinge
853.000 straftaten die in unserem land
nicht begangen worden wären wenn die
regierung nach recht und gesetz
gehandelt und unsere grenzen geschlossen
hätte und wissen sie man muss es klar
sagen wir haben in diesem bereich
business hingelegt 39.000 deutsche opfer
allein in 20 17 39.000 deutsche opfer
wissen sie was das für die opfer
bedeutet wissen sie was das für die
familien bedeutet wissen sie was das für
sonstige bedeutet die mit diesen
menschen in enger verbindung stehen
39.000 das ist nicht nur einfach eine
zahl
das sind schicksale nicht nur für die
39.000 so natur ihre familien für ihre
lieben auch und es nur einen eigenen
jahr und unsere grenzen sind weiter
offen
sie streben weiter ein dass ich gleich
noch etwas dazu sage also bitte sie
sehen da läuft etwas total falsch ich
will ihn noch ganz kurz belegen dass wir
bei der belastung weil er wurde
behauptet das sei nicht so dass die
sogenannten flüchtlingen die eine
polizeiliche kriminalstatistik als
zuwanderer aufgeführt sind
dass die kriminalitätsbelastung wären
doch sind sie massiv
insbesondere in den bereichen die
für die innere sicherheit von besonderer
relevanz sind tötungsdelikte schwere
sexualdelikte gewalt gelingt den
raubdelikten haben wir bei einem
bevölkerungsanteil von zwei prozent
einen anteil an den tatverdächtigen von
teilweise bis zu fast 16 prozent
das ist die realität und wenn jetzt noch
mal jemand kommt und sagt nein die sind
nicht massiv kriminalitäts belastet dann
können sie in diese zahlen haben eine
steigerung bei den zuwanderern als
tatverdächtigen im bereich straftaten
gegen das leben seit 2014 um 266 prozent
bei den straftaten gegen die sexuelle
selbstbestimmung seit 2000 14 5 454
bereit persönliche freiheitsrechte 283
prozent gefährlich schwere
körperverletzung ein anstieg um 290
prozent
das ist die realität in deutschland
entwicklung von sexualdelikten bahnhöfen
und zügen des bundes anteil
nichtdeutscher tatverdächtiger 220 14 29
6% 2017 57,3 prozent möchten sie weiß
dass meine sehr verehrten damen und
herren ist das resultat dieser
verantwortungslosen kennt
öffnungspolitik wie ich vorher sagte
dafür ist nur eine frau fahren publik
die frau merkel wer so eklatante kann
aufgaben der staat das nämlich ihre
sicherheit und die ihrer familie ihr
leben ihre gesundheit und dass ihre
lieben werde ich so vernachlässigt wird
dafür nicht so da gibt es nur eins und
das sagen wir schon seit quasi seit
unserem bestehen wer sowas
regierungschef in deutschland agiert er
muss weg und deshalb muss michael
schnell gemütlich
[Applaus]
die würdige nimmt auch die gewalt an
schulen massiv zu wir reden von
gewaltdelikten an schulen schwer wir
kommen nicht gewalt bis zu 69 prozent
die machen ja immer so ländermonitor was
denken sie wenn das land ist an der
spitze des bundeslandes berlin so ist es
deswegen die spitzenreiter mit 69
prozent also bis zu 69 prozent nehmen
die gewaltdelikte an den schulen zu was
tut die regierung gegen diesen wahnsinn
nicht
die verkaufenden ein ums andere mal
irgendwelche abkommen die nichts aber
auch gar nichts tauchen man wisse was so
schlimm ist die müssen das selber auch
noch zugeben das abkommen mit spanien
da hat man die regierungs
bundesinnenministerium gefragt ja wie
viele haben das den betroffenen wie viel
abfall zurück geschrieben wie sie jetzt
machen sie ein abkommen mit griechenland
damals gemacht warum haben sie das
gemacht warum ist das so
die türkei hat die grenze zu gemacht wir
haben jetzt ein massives problem läuft
und das was jetzt über spanien kommt die
wissen doch jetzt auch 11 auf gar keinen
fall machen
ich darf wenn ich hochgehen ich kann
alles machen ich muss darf nur nicht
rechts abbiegen und dann über österreich
nach deutschland einreisen weil nur dort
schmeißen sie mich raus ich kann über
frankreich einreisen über die schweizer
jetzt egal über welche länder aber ja
nicht über österreicher also ihnen es
ist wirklich so ich habe es im bundestag
auch so formuliert
das ist volkswagen was hier gemacht wird
ihnen wird sie auch eine lösung
suggeriert die in keinster weise eine
ist und was wollen sie denn mit solchen
politik am anfang und lassen sie sich
bitte mit innsbrucks nachjagen
wenn ich jetzt ein seehofer hinstellt
und eine csu hin steht weil die zwar in
bayern ist und sagt wir haben erkannt
wir haben fehler gemacht wir müssen
alles ändern dann sage ich ihnen meine
wird drei jahre kommt und das zentrale
politische elemente mich die innere
sicherheit adäquat zu bedienen um die
fehler zu erkennen die passieren und
gegenzusteuern werde so was drei jahren
hat der hat jeglichen anspruch auf
politische gestaltung in unserem land
verloren so ich ihnen heute dürfen wir
unser land nicht weiter überraschend
gekommen das schlimme ist ja im
bundestag
probieren sie mal das versuchen sie es
mal versucht reinzugehen uhr im
bundestag im reichsrat unkontrollierten
natürlich ohne anmeldung geht es einfach
mal
dann sagt er wir sind sie und sie sagen
ich mag da einfach rein und wenn sie
sagen wenn er sagt warum haben sie die
erlaubnis sagen es einfach nicht wie ist
er nach ich würde gern erzählen sie
irgend ne storry das ist gleich was die
beim dampf machen die kommen und so
lange erzählen irgendwie story weil die
haben keine überwiegen keine papiere mit
dem sie die story belegen können dann
wird doch nur eine plausibilitätsprüfung
gemacht und dann lässt man sich hier
sie werden nicht reinkommen den
bundestag egal welche story sie sich
einfallen lassen weil das im endeffekt
ein hochsicherheitstrakt ist wenn es um
die eigene sicherheit geht dieser leute
dann werden der sohn kontrollen
durchgeführt unberechtigte abgewiesen
wenn es um ihre sicherheit geht um die
sicherheit der deutschen bevölkerung
dann heißt grenzen auf und refugees
wellcome koste es was es wolle
und dass meine sehr verehrten damen und
herren kann und darf nicht sein und das
müssen wir uns zwingen
[Applaus]
wir wussten im zusammenhang mit dem
polnischen politiker verweisen
weil wenn sie ja bei uns im land
anschauen die politiker aller parteien
ja da trägt man sich manchmal wo da
sagen wir mal die direktheit die
standhaftigkeit die durchschlagskraft
geblieben ist weil die reden ja alles
was ich gesehen habe war ich gespült und
da hat cnn moskau weiß nicht mehr genau
hat polnischen politiker interviewt und
die offensichtlich linkslastige der
batterien friedlichen jahr sagt sie mal
wie viele flüchtlinge aufgenommen
das sagte ja sind sie dankbar und stolz
man sagt ja wissen sie ich bin von
meiner bevölkerung genau dafür gewählt
wurden dass sich muslimische
massenmigration in unser land nicht
zulassen
und wenn ich für etwas gewählt werden
das maxxi befremden aber dann sind sich
das auch und dann kam die den ganz
großen haus geholt die nazi haben und
hat dann gesagt aber der eu
kommissionspräsident der bezeichnen sie
als rassist und dann sagte er etwas das
ist wirklich toll gewesen wäre sagte er
dazu ich habe ihm gesagt ich bin mit dem
programm angetreten
ich bin gewählt worden ich setzte um was
ich verspreche er hält sein wort
zweitens unsere straßen und plätze sind
sicher schauen sie sich in polen
wir haben kein problem mit terrorismus
und dritten sagte er
sie können mich nennen was sie wollen
und sie können mich einen rassisten
nennen ein fremdenfeindlicher ist mir
völlig egal
die sicherheit meiner familie und die
sicherheit meines landes
das sind die einzigen zwei punkte die
mich interessieren
um genau solche politiker liebe freunde
braucht dieses land auch nie darum so
schnell wie möglich die wahrheit ist
unsere geschichte über entsprechende
umsätzen von uns komplex da wird nichts
beschönigt weiterer grund warum sie sich
für die fdp entscheiden sollten wir
haben einfach die bessere leute allein
das was heute hier sitzt ein
staatsanwalt ein unternehmer und ein
polizei behandlung dann müssen sie bei
den anderen ganz schön suchen ob sie das
in der qualität auch finden es gibt bei
uns im übrigen für die gesamte fraktion
für die gesamte fraktion in der dritten
sitzung sind alle aus der mitte der
gesellschaft deshalb wissen wir auch vor
dem wirklichen probleme liegen und
deshalb sind wir auch in der lage diese
probleme zu lösen wir haben eben dem
durchblick
die die anderen gar nicht haben können
und ich sage ihnen warum weil ich schon
viel zu lange da oben in berlin sitzen
die haben in kontakt zu ihnen und ihren
problemen doch schon lange verloren das
hören sie doch wenn sie überhaupt mal
diese bundestagsrede sich anhören das
ist doch was dort anschluss teilweise
abgeschafft wird das ist doch fast schon
nicht mehr erträglich also eindeutig wir
haben die kompetente leute aber nicht
nur das wir haben mit sicherheit auch
die motivierteren die gradlinigen die
überzeugenderen und die
durchschlagskräftigen ich möchte aber
auch sagen die
mutigeren politiker weil sich für die
fdp ein zusätze für die linken hilfe die
grüne für die cdu csu spd
das ist nichts besonderes aber mit
seiner eigenen reputation nach vorne hin
zu stehen und zu sagen diese
fehlentwicklung und die sind nicht mehr
akzeptabel und dagegen wehren wir uns
mit all den nachteilen die wir zum teil
auch zu erleiden haben des zeugen meines
erachtens von einer besonderen
qualitäten des gilt nicht nur für das
bundestags ab das gilt für jeden
landtagsabgeordneten das gilt für jedes
mitglied im vorstand und es gilt
eigentlich für jeden der sich für die
idee engagiert wenn sie also in einer
partei tätig werden wollen wo die leute
noch wirklich aus überzeugung tätig sind
ich weiß ihr mandat ausüben wollen
sondern weil sie wirklich was man dieses
land bewegen wollen dann werden sie das
auch nur in der kfd finden weil die
überwiegende mehrzahl hat auch eigene
kinder
das bedeutet dass wir wissen wofür wir
kämpfen wenn wir versagen dann haben
unsere kinder brächten
und das ist was ich habe selber
siebenjährigen sorgen was ich bis zum
schluss zuletzt
die zulassen werden dass es unseren
unsere vorfahren haben massiv sich dafür
eingesetzt dass wir heute hier so leben
können wie wir leben
wir haben uns unserem wohlstand
ermöglicht wir haben uns eine
herausragende grund und werteordnung
eröffnet gut wie jeder machen kann was
er will ihnen verantwortung für die
gesellschaft das ist das was die anderen
parteien vergessen bei uns steht es eben
ganz oben nicht nach mir die sintflut
sondern ich kann mich selbst
verwirklichen aber bitte auch nicht nur
rechte in einem land und in einer
gesellschaft sondern auch pflichten
und das ist es eben ganz entscheidende
in diesem fall und deshalb sage ich
ihnen noch mal wir kämpfen für unsere
kinder wir kämpfen für unsere enkel
bekämpfen für unser land und das ist
etwas was drin sich also innen drin
wahnsinnig viel ausmachen
das können sie nicht stoppen wir werden
angegriffen werden nach jahren
angegriffen wir werden auch anderweitig
angegriffen sei es dass man unsere
fahrzeuge mit beuteln also sprich massen
die sachbeschädigung begeht dass man die
wohnhäuser entsprechend beschmiert und
und und und wir im bundestag ist brauche
ich ihnen nicht sagen dass ich passiven
angriffen ausgesetzt auch unterhalb der
gürtellinie
aber wir da sage ich ihnen auch ganz
klar lasst uns von dem nie und nimmer
mutigen das gegenteil ist richtig
je mehr sie uns beleidigen dem er sie
uns diffamieren die version
stigmatisieren umso stärker umso größer
wird unsere energie sein und mal durch
einst ihr könnt
nicht aufhalten weil wir richtig liegen
weil wir nämlich für unser land stehen
unter dir für die wahrheit schnee
freunden so dass wir die besseren
konzepte haben habe ich hier nicht
weiter erläutern und ich bin nur zwei
beispiele nennen wir haben sofortigen
antrag auf schließung gestellt ist ja
logisch wir müssen das ding zu machen
dass er nicht noch mehr hinterher punkte
sicherheitslage immer weiter
verschlechtert und wir haben auch um die
gefährder gekriegt zeigen ihre zeit
dozenten krankheit
wir haben einen antrag gestellt
durch den bundestag um diese gefährden
längerfristigen gewahrsam zu nehmen auch
das ist alles abgelehnt worden auch das
beweist uns nicht ihre sicherheit
maximaler merzen den restlichen all
parteien interessiert und ihre
sicherheit so gut wie gar nichts
entdeckt sie unseren anträgen zugestimmt
und dann wäre von heute auf morgen die
sicherheitslage in deutschland
verbessern wurden dann könnten wir
nämlich alle 774 gefährt sofort in
gewahrsam nehmen und das werde von jetzt
auf nachher 774 bomben entschärfen und
alle anderen haben es abgelehnt sie
dürfen die entsprechenden schlüsse draus
ziehen
geblieben ist die scan schließung nicht
nur rechtlich möglich das haben mehrere
ehemalige richter das verfassungsgericht
udo di fabio zum beispiel bestätigt
sondern sie sind nach aussagen des
ehemaligen bundesverfassungsgerichts
präsidenten paar bier auch schwingen bzw
zwingend geboten also wir sind auch
rechtlich auf der sicheren schiene
lassen sich davon niemandem erzählen das
würde es nicht geben und deshalb meine
sehr verehrten damen und herren müssen
wir ganz klar noch einmal möchte ich
noch ganz klar ein sagen weil ich mit
dem einwanderungsgesetz das
einwanderungsgesetz soll jetzt dieses
problem lösen ist
die die in unser land kommen kommen alle
illegal in unser land also die
sogenannten flüchtlinge
da können sie zwei einwanderungsgesetze
haben es werde das problem nicht lösen
das problem können sie nur lösen indem
sie die grenze zu machen indem sie statt
geldleistungen umsetzen damit der magnet
abgestellt wird und in dem sie alle die
die hier illegal sich aufhalten abschied
das ist eine richtige politik in diesem
falle und dafür steht eben auch nur die
afd ja was will ich noch sagen ich denke
ich komme so langsam zum schluss sonst
wird man nach jedoch böse gucken schon
ganz böse haben das ist kein gutes
zeichen
wir kommen eigentlich sonst immer gut
miteinander aus sie merken wir sind die
lebendige parteien sind junge paar tage
streiken und positionen bin jetzt da
gesagt die afg hat doch keine renten
konzepte zum beispiel dann sage ich
immer 1 ich lasse mir von niemandem von
niemandem der in einer art tätig ist der
70 jahre und noch mehr zeit hatte um die
renten problematik zu lösen in diesem
land die die rente an die wand gefahren
haben von denen das ich mir nicht hoffen
dass sich die idee für ein vernünftiges
händen konzept die notwendige zeit lässt
um dann nachher wirklich eine lösung zu
präsentieren die auch
durchschlagskräftig und nachhaltig ist
bei denen müll und mutig die anderen
fabriziert hat das werden wir bestimmt
nicht machen der solche freak mit
sicherheit nicht und deshalb wenn die
meinen und an uns angreifen zu können
als hinsehen bei uns an der falschen
adresse
ich komme zum schluss albert einsteigen
wird das zitat zugeschrieben die
reinsten des wahnsinns ist es alles beim
alten zu belassen und auf änderungen zu
hoffen wenn sie klar mit mir der
auffassung sind dass sind diesem land
massive fehlentwicklungen vonstatten
gehen wenn sie der auffassung sind dass
wir alle etwas tun müssen wenn sie mit
mir der auffassung sind dass wir die
verantwortung für unsere kinder und
unsere enkel klagen dass wir in der
pflicht sind etwas für unser land zu tun
uns gegen diesen wahnsinn einzusetzen
dann sage ich ihnen sind sie bei uns
genau richtig fordern sie auf werden sie
mitglied bei 3d da können sie wirklich
etwas bewirken wenn ich jetzt liebe
freunde waren denn dann und jetzt auch
ich mich für die aufmerksamkeit bedanken
[Applaus]
ja herzlichen dank martinis für seine
ausführungen
ich bin mir sicher er könnte den abend
auch komplett allein gestalten themen
gibt es genug
aber ich freue mich ganz besonders auf
unseren nächsten redner
denn er kommt aus der freien wirtschaft
wie es so schön heißt wir hatten jetzt
zwei beamte die wie gesagt eigentlich
gemütlich auf die pensionierung werden
könnten
sie haben sich für das gegenteil
entschieden unser nächster redner ist
rechtsanwalt und betriebswirt also er
hat wirklich was auf dem kasten kann man
sagen und er hätte es mit sicherheit in
der freien wirtschaft um einiges
friedlicher und einfacher sich durchs
leben zu bringen aber er hat sich für
das gegenteil entschieden er gehört zu
denjenigen die jahrelang in der cdu
aktiv mitgewirkt haben und daran glaube
ich spreche auch noch und das spricht
schon mal für eine gute leidensfähigkeit
ist prädestiniert
und er hat sich 2013 nach einem langen
reifeprozess seiner eigenen aussage nach
schieden in die afg einzutreten weil er
sich eben in der cdu nicht mehr zu hause
gefühlt hat er inzwischen nicht nur im
baden württembergischen landesverband
als beisitzer und kommunalwahl
koordinator tätig sondern auch im
deutschen bundestag
und er wird uns jetzt
speziell zu dem thema politischer islam
und fehler der politik einige
ausführungen machen
begrüßen sie zusammen mit mir einmal
wieder
[Applaus]
wer meine sehr geehrten damen und herren
liebe freunde ein ganz zentrales thema
neben dem thema sicherheit das ja
unmittelbar auch daraus resultiert was
der martin hess gerade ausgeführt hat
das zentrale thema des deutschland und
ganz europa seit ein paar jahren
beschäftigt die zentralen themen sind
zum einen die nachhaltige auswirkungen
der wand bankenrettung der sogenannten
euro-rettung die dauerkrise und vor
allem die illegale masseneinwanderung
aus kultur fremden teilen der welt und
erinnerungs alle noch an den ausruf
eines gewissen martin schulz es kommen
menschen die wertvoller als gold für uns
sind und es war ich sie wie denken wohl
die unzähligen opfer oder deren
angehörige über die zugewanderten
intensivtäter und was denken die opfer
wohl darüber dass sie ausgeraubt bedroht
vergewaltigt oder umgebracht worden
fühlen sie sich wohl auch kulturell
bereichert der politiker galt auch ein
seit jahren bewusst die realität vor den
augen vor der realität verschließen und
uns mit placebo handlungen wie zb voller
an weihnachtsmärkten ruhig stellen
und damit statistiken wider martinez sie
vorher genannt hat deutschland die es
wieder so sicher wie 1992 beruhigen
wollen und milliarden für banken und
eine sinnlose angebliche
griechenland-rettung zum fenster
hinauswerfen
er ist gerade mal für ein paar wenigen
wochen wurde wieder mit einem
federstrich 54 milliarden euro ihrer
steuergelder zum fenster hinausgeworfen
54 milliarden euro ich will es noch mal
sagen sind 54.000 millionen euro stellen
sie sich das vor was mit diesem geld
machen könnte stellen sie sich das
einfach mal vor der ganze haushalt der
bundeswehr hat gerade mal 38 bis 40
millionen jahren in etwa der ganze
bundeshaushalt gerade mal zu 370
milliarden kein geld ist war für
irgendwas seit jahrzehnten wird uns
gesagt wir müssen sparen sparen
der geldwert der staat hat kein geld für
soziale projekte der staaten sparen an
den schulen wir können keine
kindertagesstätten errichten in berlin
ist es sogar so dass man nicht mal
schultoiletten renovieren kann meine
sehr geehrten damen und herren aber 120
millionen euro für gerechtes winkeln
dafür ist geld da meine sehr geehrten
damen und herren wenn es einfach
ungerecht ist dass frauen nicht im
stehen pinkeln und deswegen können wir
auf öffentlichen toiletten und deswegen
muss er 120 millionen euro dafür
ausgegeben werden aber von
schultoiletten ist kein geld da und
dafür muss seine bewährten damen und
herren
[Musik]
[Applaus]
während darauf diese ganzen mist stellen
die immer größer geworden sind habe ich
mich mehr als 30.000 andere menschen in
unserem land dazu entschlossen meinen
beitrag dafür zu leisten
diese tiere sind in unserem land zu
stoppen und bin 2013 vorher schon gesagt
in die afg eingetreten
und ja bevor ich bei der cd hat er
völlig bei der afg im jahr 2013 ich sage
immer ich bin 1991 in die afg
eingetreten und 2013 aus der cdu
ausgetreten meine sehr geehrten damen
und herren
weil was ist denn was ist denn wenn man
das einfach mal vergleicht vergleichen
sie doch mal ein wahlprogramm der afg
und ein wahlprogramm der cdu von vor
zehn jahren
sie werden nicht keine großen
unterschiede bemerken
aber was ist mit ja immer etwas mit der
cdu passiert dies so weit links
abgerutscht das ein jemanden der 22
jahre an vorderster front für diese
partei gekämpft hat das im herzen weh
tut ich will sie noch daran erinnern
1999 damals hat die cdu und ich war da
an vorderster front dabei fünf millionen
unterschriften gegen die doppelte
staatsbürgerschaft gesammelt und 2013
opfert die gleiche cdu ohne not dieses
thema und für die doppelte
staatsbürgerschaft für jeden 1
in diesem land geboren ist davor
wenigstens die regelung dass man sich
entscheiden muss wenn man 18 ist ob man
die eine oder die andere
staatsbürgerschaft haben alles vorbei
alles mit einem federstrich über den
über über bord geworfen und die doppelte
staatsbürgerschaft für jeden egal ob man
sich zu diesem staat bekennt ob man ihn
hasst oder nicht völlig egal aber zwei
staatsbürgerschaften sind sicherlich
immer besser wie eine sagen sich viele
und werden dies ist gerne mitnehmen und
ich will sie auch noch mal daran
erinnern wenn ich vorher gesagt habe
eine rede
angela merkel erster zwölfter 2003 im
deutschen bundestag zu wörtlich
und dann muss man natürlich darüber
sprechen dass es den missbrauch des
asylrechts gibt und dann muss man
natürlich sagen
die folge kann nur sein steuerung und
begrenzung von zuwanderung
alles andere wird keine akzeptanz in der
gesellschaft finden angela merkel vor 15
jahren
angela merkel 2010 beim deutschlandtag
der jungen union
und wir sind ein land das die
gastarbeiter in den 60er jahren nach
deutschland geholt hat jetzt leben sie
bei uns und wir haben uns eine weile in
die tasche gelogen
wir haben gesagt sie wären schon nicht
lange bleiben bald werden sie weg sein
das ist nicht die realität
und natürlich war der ansatz zu sagen
wir machen ein multikulti und leben zu
nebeneinander her und freuen uns
übereinander
dieser ansatz ist gescheitert absolut
gescheitert
die worte von angela merkel
im jahr 2010 und welche politik macht
diese frau heute oder sagen wir mal seit
34 jahren welche politik macht diese
frau und wer von den erhabenen
herrschaften der cdu spricht denn heute
offen ehrlich über die
menschenverachtenden praktiken des islam
wo frauen juden homosexuelle die jagd
ausgepeitscht und ermordet werden und
diese so genannten christlichen
politiker dulden es sogar dass kinder
auf deutschem boden als kinder beute
verheiratet werden
in deutschland gibt es 1500 offiziell
registrierte kindern unter 18 jahren
von diesen 1500 sind circa 400 unter 14
jahren unter 14 jahren
wie nennt man so was im deutschen
strafrecht wie nennt man sowas
kinderschänder nennt man so was im
deutschen strafrecht
stellen sie sich doch einfach mal selber
tor
sie wollen ein zwölfjähriges mädchen
heiraten tun das dann auch nach
islamischem ritus vollziehen
und das wird dann vom deutsche staat
anerkannt und alle mit ihr meine sehr
geehrten damen und herren
damit muss schluss sein so etwas geht
nicht denn wir auch ihre freundin werde
nicht zulassen das land das das land der
dichter und denker zum land der
pädophilen vergewaltiger mörder und
räuber wird
alibaba und seine 40 räuber gehören in
den orient und nicht nach deutschland
und wenn wir jetzt zum thema völkermord
und verfolgung kommen
was tun wir denn eigentlich hier in
unserem land statt den wirklich
verfolgten dieser welt zu helfen
verhelfen wir mit ihren steuergeldern
[Musik]
dem ehemaligen leibwächter von osama bin
laden piraten die brutal ein deutsches
handelsschiff überfallen haben
die es terroristen und mördern und ihren
ganzen familien ein leben in saus und
braus in unserem land meine sehr
geehrten damen und herren
während wir auch die wirklich verfolgten
menschen dieser welt im stich lassen und
uns nicht darum kümmern
und ich werde ihnen jetzt auch einige
beispiele zu nennen wo wir nichts tun
absolut nichts wo es wirklich verfolgte
menschen gibt die von genozid und
anderen dingen bedroht sind oder wer
redet denn von den altparteien vom
gegenwärtigen völkermord an den weißen
menschen in afrika getan und hinter
einem verlogenen weltbild des westens
südafrika langsam aber zielstrebig zum
beispiel
großen schwarzen rassismus gegen weiße
afrikaner zu fressen vergewaltigung mord
raub stacheldraht elektrische zäune rund
um weise südafrikanische gemeinden das
sind die merkmale des modernen südafrika
die enteignung von land der weißen
farmer buchstäblich zu todes blöcke des
landes wissen sie was ihr gefährlichster
beruf in südafrika ist wissen sie
statistisch der gefährlichste beruf ist
ein weißer farmer der ist der
bedrohtesten höchsten todesrate mordrate
in dem fall natürlich die sterben nicht
einfach wegen unfällen sondern weil sie
ermordet werden es sind in den
statistisch werden wird alle sechs
stunden ein weißer farmer in südafrika
ermordet das ist fakt
haben sie so was schon in den medien so
großartig gelesen dass hier ein genozid
stattfindet und es handelt sich um
menschen die dort nicht gestern
eingewandert sind sondern es handelt
sich um menschen die dort seit 400
jahren über 400 jahren mit ihren
familien leben und die jetzt weil die
westliche welt ist komplett ignoriert
dazu gezwungen sind und asyl in russland
zu bieten also ob sie es glauben oder
nicht im moment laufen verhandlungen mit
der russischen regierung
ob sie bereit ist zu mindestens 15.000
zufuhren aus afrika aufzunehmen
und was tun wir ihr schweigen
glauben sie dass eine afrikanische
asylbewerber chancen hätte hier in
unserem land aufgenommen zu werden und
ich frage sie natürlich ich sage ganz
klar
lassen sie uns alle abgelehnten
asylbewerber endlich abschieben aus
unseren landen und lassen sie uns dafür
allen wirklich verfolgen auf der welt
helfen das wäre wirklich christlich und
das ist das was wir fordern eine damen
und herren oder wie sieht es denn aus
mit den christlichen minderheiten auf
der welt und vor allem im orient
erfinden ja richtiges säuberungen statt
laut dem weltverfolgungsindex der
organisation open doors sind weltweit
derzeit 200 millionen christen durch
verfolgung bedroht ist dass irgendein
thema in unserem land interessiert es
irgend jemand interessiert ist
irgendjemand von den altparteien ich
ihnen nur das beispiel
die raren nennen wir wurden allein 2017
mindestens 52 christen verhaftet
und wenn es wie wenn sie glück gehabt
haben nur mit langen gefängnisstrafen
verurteilt und sie pech hatten wurden
sie einfach aufgehängt und wie viele
christliche flüchtlinge haben denn aus
dieser region und fülle die sich
wirklich sicher mich wie viele fälle
sind bekannt geworden dass christliche
flüchtlinge in asylbewerberheimen hier
in deutschland waren und dort entweder
zusammengeschlagen ermordet wurden oder
flüchten mussten
bei der deutsche staat nicht geschützt
hat was tun wir denn wir schützen
gewaltverbrecher wie ein osama bin haben
wir ein leibwächter von osama bin laden
78 100 gefährder nicht ab wir tun nichts
gegen menschen die sagen ich möchte
sofort loslaufen und menschen töten in
diesem land unternehmen wir nichts und
wir lassen sie wirklich verfolgten im
stich und deshalb sage ich damit muss
endlich schluss sein
wir müssen aufhören die wölfe
aufzunehmen wir müssen endlich
die lämmer zu schützen meine sehr
geehrten damen und herren
und wer redet das ist vorher schon
angesprochen worden aber die 75 genozide
an den g7 es vorher schon angesprochen
worden ehemalige sex sklavinnen haben
hier in deutschland bei uns angeblich
schutz gefunden und mussten dann aus
deutschland fliehen weil der schutz der
täter höher bewertet wird von wirklichen
gewalttätern und terroristen höher
bewertet wird hat der schutz von opfern
wie kann es sonst sein dass der reiniger
von der persönlichen peiniger restliche
gekauft hat für 100 euro hat sie ja
berichtet auf dem sklavenmarkt sieht
einem deutschlandtreffen konnte in einer
kleinstadt und sie ihre sagen konnte ich
weiß genau wo du wohnst und mit wem du
wohnst
ich werde dich holen
und das ist sicherlich kein einzelfall
das ist jetzt zufällig geheißen weil der
örtlichkeit kommt aber das zeigt doch
der wahnsinn unseres systems dass wir
die wirklich politisch verfolgten das
ist doch das grundproblem was wir haben
die schützen verbrecher und lassen opfer
auf der strecke ungeschützt
bei uns ist ja so wurde vorher auch
schon gesagt der werbung islamische
terroristen per gerichtsbeschluss müssen
die zurückgeholt werden
da werden dann 10.000 euro strafe
angedroht der stadt wenn sie nicht dafür
sorgt dass der leibwächter osama bin
ladens zu gut und ich sage 10.000 euro
sehr gut angelegtes geld nicht
zurückrufen strafe bezahlen und fertig
so müsse man handeln
und was macht eine cdu eine cdu ich
erinnere christlich demokratischen union
gibt jetzt bekannt am sonntag haben sie
bekannt gegeben
die hamburger spitzenkandidatin bei der
bürgerschaftswahl im jahr 2020 wird die
muslime eigenen riskant sein
[Musik]
jetzt kann so wird gesagt keine hamburg
in seiner vielschichtigkeit und
offenheit gut repräsentieren erklärte
cdu-fraktionschef usw
das einzige
wofür diese frau metzger wies er
besonders aufgefallen ist dass sie
besonders rigoros einen feldzug gegen
kreuze in schulen geführt hat und sich
für kultur kultursensible sprachen in
medien eingesetzt hat das qualifiziert
sie um die cdu-spitzenkandidatin zu
werden meine sehr geehrten damen und
herren diese partei ist unfehlbar
und wie sieht es denn mit der
religionsfreiheit in unserem land auf
aus wenn er jude nicht unbeeinträchtigt
mit keeper in der öffentlichkeit
beispielsweise in berlin rumlaufen kann
ohne dass er angegriffen wird
beispielsweise wurde ja praktisch einer
wurde ja ausgepeitscht oder man hat
versucht ihn auszutauschen ich kann mich
noch daran erinnern ich war selber vor
kurzem auf einer demonstration in berlin
und wir hatten zu klein die dies waren
dabei so ganz kleinen ohren und sind
damit mit der s-bahn gefahren bzw mit
der u-bahn gefahren was glauben sie was
das für ein spießrutenlauf bahn und es
waren keine rechtsradikalen das kann ich
ihnen sagen keine nazis sondern es waren
muslime die uns massiv bedroht haben
wenn wir nicht endlich diese fahne
zerstörung und ich sage ihnen eins ich
möchte nicht dass unser land dem
beispiel frankreichs folgt in dem in den
letzten jahren 40.000 juden geflohen
sind
vor dem muslimischen bedrohung weil sie
dort in frankreich einfach nicht mehr
sicher leben können
und ich verspreche ihnen eines meine
sehr geehrten damen und herren wir
werden alles dafür tun das nie wieder
ein einziger jude aus unserem land
fliehen muss denn ist das noch unser
deutschland sind wir wirklich so weit
gesunken dass religionsfreiheit
offensichtlich nur noch für muslime gilt
für straftäter in einer opferrolle
verpassen und die opfer das nicht nicht
mehr zwischen geschützt fühlen dass
meine sehr geehrten damen und herren ist
wirklich eine schande für unser land und
ich verspreche ihnen wir werden das
ändern denn sagen ich schäme mich dafür
dass tatsächlich im unten opfer die bei
uns schutz gesucht haben und aus unserem
land fliehen mussten weil sie sich hier
nicht mehr sicher gefühlt haben und ich
kann mir sagen ich will mich nicht für
mein land schämen ich bin stolz auf mein
land seien daher wird es endlich zeit
dass wir aufwachen und diesem irrsinn
einen riegel vorschieben
unsere partei die alternative für
deutschland ist die einzige verbliebene
echte opposition in deutschland
sie sind ihre geschichte einzigartig man
kann es sehen welche partei jahres sonst
in gerade mal fünf jahren wirtschaft
praktisch in allen landtagen im
bundestag zweistellig vertreten zu sein
oppositionsführer daran sieht man auch
wie groß die not und die tatsächlichen
probleme unseres landes sind aber eins
ist auch klar die afg ist so ziemlich
die letzte chance für unser land
scheitern wir weiter die afd
dann scheitert auch die zukunft unserer
kinder und die zukunft unserer heimat
aber ich verspreche ihnen wir die afd
wir werden alles dafür tun dass das
nicht passiert und deshalb und deshalb
sage ich auch ganz klar ja ich will ich
will unsere heimat bewahren weil ich sie
liebe
weil es meine weil es unsere heimat ist
und vor allem weil wir nur diese eine
heimat haben eine sehr geehrte damen und
herren
ja ich will unsere kultur schützen weil
es sich lohnt sie zu schützen unsere
boden unsere schlösser unsere seen all
das ist unsere geschichte und unser erbe
das es zu schützen gilt
ja ich will unsere traditionen schützen
bei der wundervolle traditionen haben
die von bundesland zu bundesland
unterschiedlich
und kulturell so vielfältig sind dass
wir uns keine fremden traditionen
aufzwingen lassen muss meine sehr
geehrten damen und herren
und ja meine sehr geehrten damen und
herren ich will auch unsere sprache
schützen weiß dem land der dichter und
denker gehört und ich verspreche ihnen
die sprache der dichter und denker wird
mit dem hfc auch weiterhin die alleinige
amtssprache in deutschland bleiben
und ja ich will dass unseren kindern
unsere gebräuche vererbt werden
so wie wir sie auch von unseren eltern
und diese von ihren eltern vererbt
bekommen haben
ja ich will dass unsere kinder in
deutschland auch in zukunft in frieden
freiheit demokratie und vor allem in
sicherheit leben können meine sehr
geehrten damen und herren und deshalb
liebe freunde habe ich ja ich will zu
der einzigen alternative für deutschland
zur heftige gesagt wir 30.000 wir
schaffen das aber nicht alleine
wir brauchen eine breite unterstützung
der bürger wir brauchen sie
wir brauchen jeden einzelnen von ihnen
denn sie sind heute aus demselben grund
hier wie wir auch sie wollen auch später
einmal ihren kindern und die augen
blicken können und sagen ich habe alles
getan um die
wahnsinn zu stoppen lassen sie uns fest
zusammenstehen und gemeinsam die zukunft
unserer kinder und unseres partnerlandes
sichern
sagen sie deshalb auch sie ja ich will
zur einzigen alternative für deutschland
sagen sie ja zur alv die herzlichen dank
[Applaus]